0123456789/+-,* ： : / 级别 经验 .。_
qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm
QWERTYUIOPASDFGHJKLZXCVBNM

无
购买成功 失败
该物品不可出售
存档
购买物品 出售物品 退出
任务名称
任务描述
任务进度
奖励
该点不可达
旅店老板 你好啊，冒险者
对话 休息（地铺） 休息（床）
大法师可是个伟大的领袖，多亏他，我们才能过上安定和谐的生活。
一路旅途辛苦了，祝你做个好梦。
需要金币，你没有足够的钱

销售卡 商店会以物品50%的价钱 收购物品,可升级
药草 恢复少量HP
MP不足，技能使用失败
治疗术 恢复少量HP 消耗2MP
强力攻击 对敌方单体进行强力攻击,消耗2MP
出手攻击

木棒 稍微有点攻击力 还是比赤手空拳要好点
棍棒 精心制作的棍棒 拿在手里让人很安心
铜剑 稍微有些锋利的剑,没什么特殊效果，攻击力稍微增加
神圣小刀 制作精良的小刀 小巧而又锋利

木弓 木头制作的弓，仅仅能当作玩具

布衣 简单构造的衣服,如果仔细闻的话还能问到前任主人的味道
皮甲 未知动物的皮做的皮甲，穿着很是舒适
锁链甲 铁做的链甲，只能强壮的人才装备得上

木箭 细树枝削成木箭

皮盾 未知动物的皮做的皮盾
鳞盾 能稍微增加防御力
铁盾 强壮的人所用的盾


普通哥布林 奇怪的怪物
死亡骑士 试图毁灭世界，让世界陷于黑暗的邪恶领头者

该物品使用失败
网吧 主角的家-1楼 魔王城-3层 近卫营地 大法师居所
旅店 武器店 防具店


一群小鬼(初三的模样)在网吧坐在一块玩LOL
男孩 对面的人怎么装备这么好啊，打不过啊，烦死了！！！
我先溜了，骚不过，根本骚不过
跑什么啊，继续打啊！人在塔在
我来加血
我来了，看我大杀特杀！！！
好厉害哦，不愧是
众男
嘿嘿，legendary
妈妈 又在打游戏，就不能好好学习吗，走！跟我回家(妈妈用手捏住了你的耳朵)
疼，疼，疼。把这局打完行吗？眼看着这局就要赢了
少废话，快走(再次捏住了你的耳朵)
哎哎哎~饶命啊
兄弟们，我有事先走了啊
众男生 哈哈，真惨
旁白 客厅-饭桌上
你要是学习有一半玩游戏的劲头就好了
我不喜欢学习嘛
混账，不学习以后怎么有出息，吃完饭后就回屋里学习去吧(打了男孩一下)
以后的发展那么多，学习也不是唯一的出路啊，没准我以后玩游戏、做游戏也能搞出名堂呢！？
不可能，游戏能有什么发展。我走过的桥比你走过的路还多，我还能不知道！
时代不一样了嘛
你听我的没错，好了，快点吃饭吧
哼~~，我吃完了(-^-)

学习吧
几个小时过后
哎~~好累啊，该睡觉了

死亡骑士 你们所说的有着自然之语的天赋的就是这个少年吗？
骷髅战士1 报告大人，就是这个男孩
有了自然之语，我们就能和兽族进行沟通，来让兽族和我们亡灵族联盟，进攻人族领地
嗯，你们办事效率不错。事不宜迟，你们马上准备亡灵转化仪式。我要让他成为我座下的四大战士之一
是，大人
只听附近传来一阵巨响 谁？？？！！！ 
人族大法师 亡灵族的小崽子们，这个小男孩我就带走了
大法师，你敢坏我好事！！！
还是先去找大法师去吧
太好了，刚好赶上了（很累的样子）
（吓坐在地上）你是谁啊？我怎么会在这里
等等再说，我在那边的房子等你。
父亲,你回来了，怎么累成这样了？
刚才魔力消耗太大了，有点体力不支，歇会就好了。
,进来坐吧
请问一下这是哪啊？你们是谁啊？我记得我是在家里的床上睡觉的。
我来介绍下，我是moon，这位是大法师，即是我的师傅，也是我的父亲。
你叫我大法师就行。我预知到亡灵族会对一个人族少年有大动作，所以是专程来救你的
绑票？勒索？亡灵族？我还没睡醒吧？对！这一定是做梦
首先，这并不是梦；其次，让我来逐个回答你提出的问题吧。
亡灵族，就是和人族对立的种族，他们一直计划着侵略人族，称霸世界。
而当前的世界并不是你原来所在的世界，它是你所在的那个世界对应的平行世界。和你所在的世界的科技时代不同，这里是一个魔法时代。
我穿越了？？？可亡灵族为什么要跨越位面来抓我呢？
这个就不清楚了。 那我要怎么回去啊？
其实你回去不难。不过想来死亡骑士他是不会罢手的。如果你在这个世界的话，我的魔力还能隐藏住你的踪迹。而在你回到原来的世界后，我的魔法会被削弱，踪迹的暴露只会让你更加的危险。
可我必须要回去啊，那里有我的家人、朋友和我未完成的梦想
想要回去有两个办法。1.打败亡灵势力 2.你先在这修炼，等你修成魔法《位面跨越》后你就可以回家，不过要注意，你必须要在魔力消耗完之前回来。第一个办法是长久之计，不过比较难实现罢了。
好吧，我就在这里好好修炼魔法。另外，谢谢你的救命之恩。
嗯~。当你找到有意思的东西后，可以回来找我。

问候村长 调查响声 回去复命 收集黑火药的原料
村长好像有事情找我，赶紧去他家吧，他家就在出门左手边
昨天夜晚外面轰隆一声巨响,村长让你去外面看看发生了什么
村子外面的响声应该是大石头造成的,但是这个石头单凭人力的话是无法破坏的,还是先回去向村长说明情况吧
村子里的没有黑火药，需要去采集原料,恰巧村子右侧的废弃矿洞中有原料 不过要小心矿洞中的怪物
-去村长家问候村长 -调查一下外面轰隆声的来源 -回去向村长复命